Amor é tipo "o que?"
Sabe quando você ama alguém mas mesmo assim você pensa
"eu não gosto de você"
Sabe?
Tipo "eu amo você, mas não quero nada relacionado a você"
"Eu te amo, e me odeio quando estou perto de você, sua desgraçada"
Porque o amor, o amor é tipo oito ou oitenta
Se o amor fosse uma droga, as pessoas diriam
"Fica longe dessa merda...
você pode perder sua casa, cara"
Sabe do que eu to falando?
Fica longe disso
Porque o amor te deixa louco
É como usar drogas pesadas
É como estar drogado. Seis meses se passam e seus amigos falam:
"Você se casou com quem?? Ela pegou o quê??"
E você vai estar falando "eu não podia fazer nada...
eu tava apaixonado porra
Você tem um trocado? Eu to com fome
Eu tava apaixonado cara
É tudo tão estranho. É tudo muito estranho
Mesmo em relacionamentos, sabe?
Por isso um crime de paixão é uma estratégia legítima no tribunal
Um crime de paixão significa que
você fez algo que nunca teria feito
se você não estivesse num relacionamento enquanto cometeu esse crime
E o tribunal reconhece isso
Isso significa que o promotor perguntou "você matou ou não sua esposa?"
e alguém respondeu
"Ela não calava a boca!"
e o juiz fica tipo "nós entendemos, nós entendemos..."
Você ouve a história que o Van Gogh cortou a orelha e deu pra namorada
e você acha isso maluco, até você entrar em um desses relacionamentos
e pensar "Eu não entendo como isso não acontece todo santo dia"
Sabe do que to falando?
Sabe aquelas brigas que você tem com... AAAH
As brigas que você tem com a pessoa com quem você ta namorando...
porque você não consegue entender o que ta sentindo, então você muda o motivo da briga
Eu tava no carro com minha namorada e do nada ela fala
"Cada um com sua opinião"
Eu perguntei "O que quer dizer?"
e ela disse "cada um com sua opinião"
E eu disse: "eu ouvi você, mas não entendi o que quis dizer"
ela fala "você não sabe o que isso significa?"
eu disse "eu sei o que significa, mas não sei o que quer dizer com isso!"
aí ela disse "por que voce ta gritando?"
e eu tipo "Que porra que ta acontecendo?!"
aí eu quebrei a seta do volante
e enfiei na minha perna
pra concentrar a dor, cara
pra criar ordem no universo
porque não temos ordem nenhuma